# TripPlan
----------------------------------------------소프트웨어설계 프로젝트 구현 '우리 어디가?' README----------------------------------------------
	   		 				                                                                                     

해당 프로그램은 소켓프로그래밍을 활용한 다중 사용자 계획구성 프로그램입니다.


먼저 프로젝트를 새로 생성한 뒤, 해당 프로젝트 SWD 폴더 자체를 먼저 import합니다.
그 다음에 프로젝트 폴더 내에있는 src폴더에서 '우리 어디가' 프로젝트의 src 폴더를 import합니다.
여기서 주의사항으로 SWD폴더 내에있는 user_info.txt 파일은 프로젝트 폴더내에 생성되어있어야하고
나머지 파일들(소스파일(.java 나 .png, .jpg)은 src폴더 내에 import하셔야합니다. 하지만 .java파일들은 default package안에 있어야함

 MainClass가 2개 이므로 서버 클래스(MainServer.java)를 먼저 실행한 후, 
클라이언트 클래스(Main.java)를 실행하여야 올바르게 프로그램이 잘 작동하게됩니다.

회원가입기능과 로그인기능이 있는데, 원하신다면 회원가입을 별도로 진행한 후에 
프로그램을 입장하여 계획을 생성할수도 있고 기존에 있는 회원정보를 그대로 쓰고싶을시에는

		ID 	PW 	NAME
		1  	 1    	김일번
		2  	 2    	김이번
		3 	 3    	김삼번
		4  	 4    	김사번
		5 	 5    	김오번

등등의 프로그램 구현시에 미리 만들어놓았던 회원정보를 가져다 쓰셔도 괜찮습니다.	

다중사용자가 이용가능하므로 서버프로세스를 먼저 실행했다는 가정하에 클라이언트 클래스를
계속 하여 새로 실행한다면 새로운 창이 뜨게 되면서 따로 접속이 가능합니다.
다만, 사용자가 많을시(저는 4개이상 창을 띄웠을시에 컴퓨터가 조금 느려졌습니다.) 컴퓨터에
과부하가 걸려 속도가 느려질수있어 프로그램이 원활하게 돌아가지않을수도 있습니다.

로그인을 하고난 뒤에는 계획을 생성하고 같이 계획을 하고자하는 사용자를 추가한 후에 
계획된 공간에 들어가서 마음대로 기능을 사용하셔도 괜찮습니다. 
다만.. 아직까지 오류를 잡지못해 구현을 제대로 못한 기능 하나가 있어 그 기능으로 프로그램이 
정상동작 하지않을 가능성이 높습니다. 자세한 내용은 바로 아래 주의사항에서 말씀드리겠습니다.

*************************************************************주의사항**************************************************************************
계획이 생성된 공간내에서 '돌아가기' ( 사용자 계획 리스트가 있는 마이페이지) 버튼을 클릭할 시에
마이페이지에 돌아가는 정상적인 모습을 보이지만 그 화면에서 다시 내가 생성한 계획공간을 입장할 시에
알수없는 오류로 인해 프로그램이 정상적으로 작동하지않는모습을 보입니다. 

하지만 계획공간에 입장이 안되는것이지, 생성은 가능하며 따로 초대를 받았을시에 제대로 화면에 추가되는 모습을 보입니다.
***************************************************************************************************************************************************

계획 공간내에서 할수있는 활동(기능)
1. 여행장소 투표항목 생성(1번째 페이지)
빈칸에 본인이 원하는 여행장소를 입력한 후에 작성버튼을 누르면 정상적으로 투표항목생성이됩니다.

2. 여행장소 투표하기(1번째 페이지)
생성된 투표항목을 클릭하면 오른쪽에 해당유저의 이름이 뜨면서 투표가 되었음을 알수가있습니다.

3. 공통준비물 작성하기(2번째 페이지)
여행을 갈때 공통적으로 준비해야할 준비물을 모든 사용자가 작성하고 수정할수있습니다.
빈칸에 작성을 한 후에, 작성버튼을 누르면 정상적으로 다른사람들에게도 작성된 내용이 보이게됩니다.
수정을 원한다면 다시 수정버튼을 누르고 작성버튼을 다시 누르면됩니다.

4. 개인준비물 작성하기(3번째 페이지)
공통준비물과 비슷한 화면이지만 빈칸에 내용을 작성하고나면 계획공간 오른쪽 상단위에 자신의 이름을 눌렀을때
따로 개인준비물만을 모아놓은 창이 뜨게됩니다. 해당 내용을 수정을 할수도있습니다. 
공통준비물과 차이점이 있다면 다른사람들에게는 보이지가 않습니다.

5.여행 투표 결과 확인하기(4번째 페이지)
여행장소에 대한 투표결과를 확인할수있습니다. 
